♪ ♪
តាំងពីយើង...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលខ្ញុំធ្លាប់...
សូមទោស នេះជាការចម្លែក។ ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះទេ។
ស្ត្រី៖ ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបែកគ្នា។
ខ្ញុំគិតអំពីអ្នក។ គ្រប់ពេលវេលា Nikki ។
ខ្ញុំព្យាយាមមិន...
... អ្នកនៅគ្រប់បទចម្រៀង ខ្ញុំស្តាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ អ្នកណាកែចិត្តបង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះ។
ហើយដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នក...
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
ហើយបន្ទាប់ពីណាណាបានកន្លងផុតទៅ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅថា
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនមាន អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ
ហើយយើងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯងថា "កុំប្រាប់នាង។
"នាងល្អពេកហើយ។
ហើយនាងនឹង ... អ្នកនឹងបាត់បង់នាង។ "
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកគួរតែដឹង ...
... លើអ្វីៗទាំងអស់។
អេ។ (សើច)
- នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - អ៊ីអន៖ អត់ទេ ឈប់។
- មិនអីទេ th-th- នោះជាការច្របូកច្របល់។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- អាន៖ ច្រើនពេកហើយ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំគិតថាវាផ្អែម។
- ខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់ណាស់។ -BEAR: I-I should've...
- មិនអីទេលើកនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ... -BEAR: អត់ទេខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេបងប្អូន។
- នោះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។ - អ៊ីអាន៖ បាទ បាទ។
នោះ​នឹង​ចម្លែក ... ធ-ថ- នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មិនអីទេ? Nikki នឹងក្អួត។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាក់ បេះដូងរបស់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថាងាយរងគ្រោះប៉ុណ្ណា ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន?
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
- ចុះបើអ្នកទទួលបាននាង អ្វី​ដែល​ល្អ? - អ៊ីអន៖ អត់ទេ
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ - IAN : D- កុំយកអ្វីមកនាង។
(អ្នក​និយាយ​តក់ស្លុត) អ្នក​ឯង​ត្រូវ​តិច...
មិនសូវសប្បាយចិត្តជាមួយ Nikki ទេ?
នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ទេ។ នាងមិនមែនទេ។
ផ្កា, ស្ករគ្រាប់ ដែលនាងនិយាយថានាងចូលចិត្ត?
IAN៖ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រី៖ អ្វី?
ស្ត្រី៖ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
- បាទ, ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន, បាទ។ -ស្ត្រី៖ អូ បាទ មិនអីទេ។ បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែល... ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
- ទេ វាគ្រាន់តែ ... - វាជាការសម្រាកដ៏រីករាយ។
- គ្រាន់តែធ្វើដូច... - អ្នកល្អណាស់។
(សើច) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! នោះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តើយើងអាចចាកចេញបានទេ?
បាទ អរគុណព្រះដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ ដូចជា ចែចង់ Nikki?
អញ្ជើញមនោសញ្ចេតនា។
- អញ្ជើញស្នេហា? - កុហកនាង។
- លេងសើចជាមួយនាង។ - ធ្វើបាបនាងមែនទេ?
មានន័យលេងៗ បាទ ប៉ុន្តែនាំមកនូវ Freaky Nikki ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅនាង Nikki ចម្លែក?
អ្នកដឹងថានាងមានភាពរសើប អំពីរឿងនោះ។
ធ្វើដូចជា “ហេ ចាំពេលណា តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេធ្វើបាបទេ?
គ្រប់គ្នាបានហៅអ្នក។ នីកគី ក្លែងក្លាយ?”
នាងនឹងដូចជា “អូព្រះជាម្ចាស់
"អូ អត់ទេ ខ្លាឃ្មុំ នោះគឺ... នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
កុំ សូម។"
ហើយវានឹងដូចជា ដក​ដង្ហើម​នាង​ចេញ?
គ្រាន់តែនិយាយថា
"Nikki ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់យក ផឹកមួយពេល។"
បាទ ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈ ពេលខ្លះ។
នាងតែងតែអញ្ជើញអ្នក។
- បាទ ពិត។ - ខ្ញុំសុំអ្នកកុំមក
ទៅ​រឿង​តូចតាច​មួយ​យប់។
Y-អ្នកមិនអាចសួរនាងចេញបានទេ។ នៅ trivia, Bear ។
អ្នកមិនអាច។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
វាជាការល្អ, ពេលវេលាសរីរាង្គដើម្បីសួរ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់​ពេល​យប់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំក្រោករៀងរាល់ថ្ងៃពុធ
ថ្មរឹង, គិតអំពីរឿងតូចតាច។
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនអាចលើសបានទេ។ តើខ្ញុំទើបតែមើលទៅល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
យ - អ្នកមិនអាចបង្វិលបានទេ។ ការជួបជុំប្រចាំសប្តាហ៍របស់យើង
នៃភាពស្និទ្ធស្នាល និងជំនាញ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក ... របស់អ្នក ...
ចុងប្រាំពីរឆ្នាំរបស់អ្នក។ សំណើ, ខ្លាឃ្មុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំសួរនៅពេលណា?
ពេលណាមួយផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺពេលវេលា។
♪ ♪
បើនាងមានន័យយ៉ាងនេះចំពោះអ្នក--
ហើយខ្ញុំដឹងថានាងធ្វើ - រង់ចាំ។
ធ្វើវានៅពេលត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។ - ឥឡូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺពេលវេលា។
-(និយាយមិនច្បាស់តាមទូរទស្សន៍) -(គោះទ្វារ)
ខ្លាឃ្មុំ៖ អូ ទេ
សាន់ឌី?
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្ងាត់)៖ អូ ទេ
(សំឡេងញ័រ)៖ សាន់ឌី?
លេខ
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
(យំ)៖ អូ អត់ទេ។ អត់ទេ!
អូ!
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
អូបុរស។
(ខ្លាឃ្មុំយំ)
ហេតុអ្វីនាងមិនអាច...
គ្រាន់តែ...
♪ ♪
(នាឡិកាគូស)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
- ហេ។ - នីកគី៖ អីយ៉ា អ្នកសំណាងណាស់
ថ្ងៃនេះរវល់ណាស់។
(សើច)៖ អូ។
ខ្ញុំត្រូវការថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏ល្អ។
អូ បាទ។ ច្បាស់ណាស់ (សើច)
- អ្នកធ្វើការខ្លាំង។ -(សើច)
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើ។
អូ! តើម៉ោងប៉ុន្មាន បង្ហាញខ្លួនយប់នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ធានា​ដល់​កន្លែង​ទាន់​ពេល។
អូ។
អ៊ុំខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទេ។ ធ្វើវានៅយប់នេះ តាមពិតទៅ។
អូ ខ្លាឃ្មុំ ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
យើងត្រូវការខួរក្បាលរបស់អ្នក។
យើងត្រូវវាយ ស្លាក Rag នៅសប្តាហ៍នេះ។
អូ៎ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ-ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​យប់​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ឡើង នៅលើវត្ថុមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើខ្ញុំគួរចូលចិត្ត ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
បាទ។
អ្វី?
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដាក់ ពីរសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ម៉េចមក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ យើងកំពុងរត់ ហួសពេលហើយ ខ្លាឃ្មុំអើយ អ៊ំ...
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាចង់រំលងរឿងនោះ
អ្នកកំពុងធ្វើការ។ (សើច)
ខ្លាឃ្មុំ៖ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- យប់នេះជាយប់។ -អ្ហា៎!
ព្រះអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់គ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំ ខ្សែកចុះបង្ហូរ។
- អូ! – អុញ!
សុំទោស។
-ហេតុអីក៏នាងនិយាយអញ្ចឹង? -(កណ្ដឹង ទ្វារបើក)
ហេ៎ ពួកយើងនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- ខ្លាឃ្មុំ៖ អូមិនអីទេ។ -(និយាយមិនច្បាស់តាមទូរសព្ទ)
- សូមអរគុណ។ - ត្រូវហើយ។ បាទ ខ្ញុំដឹង។
Ryan ក៏​បាន​និយាយ​ថា ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
បុរស (តាមទូរស័ព្ទ)៖ អូ! ពិត​ជា​មិន​មែន​មាន​តែ​មួយ​។
- ខ្ញុំដឹង។ - ខ្លាឃ្មុំ៖ ហេ អូ សុំទោស។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
អ៊ុំ តើអ្នកមានទេ? ខ្សែកគ្រីស្តាល់?
បាទ។ បាទ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់ 'ព្រោះនោះជា អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយពីមុន។
ដូចអ្វីដែរ? តើអ្នកជាអ្វី សូម្បីតែនិយាយអំពី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាឆ្កួតហើយ។
- អ្វី? - ទេ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
អ៊ំ ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
បាទ ថ្មនីមួយៗមានរៀងខ្លួន
ប្រភេទនៃថាមពលពិសេស និងអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះអាមេទីសគឺសម្រាប់ ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ភាពច្បាស់លាស់,
ហើយបន្ទាប់មករ៉ែថ្មខៀវ ទាក់ទាញ, ចូលចិត្ត, ស្រឡាញ់និង shit ។
មួយ​ណា​ដូច​ជា​ល្អ...
ថាមពល ឬ អារម្មណ៍ល្អ?
ប្រហែលជា citrine ។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាមូលដ្ឋាន ពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅក្នុងថ្ម។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
បាទ។ ឱ្យខ្ញុំដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងថ្ម។
មិនអីទេ 'មូលហេតុកាលពីម្សិលមិញនៅអាហារថ្ងៃត្រង់,
Becca ត្រូវបានគេដូចជា បែបនេះ... បាទ។
នីកគីនឹងស្អប់វា។
ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងនាំ Ryan ជាមួយនាង?
ខ្ញុំដូចជា "តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
♪ ♪
ចូលចិត្តមែនទេ?
អ្នកដឹងថាយើងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
គ្រាន់តែរំខាន។
បាទ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 'ព្រោះនោះជាអ្វី ខ្ញុំថា...
(និយាយលែងចេញ)
តើអ្វីទៅដែលមិនមានគ្រីស្តាល់?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
បាទ ពួកគេស្អាតណាស់។ ពេញនិយមតាំងពីយើងដាក់ចេញ។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានបំណងប្រាថ្នា។
អញ្ចឹងវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះ...
មិនអីទេ កុំត្រឡប់មកវិញ ត្អូញត្អែរ។ (សើច)
តើមនុស្សត្អូញត្អែរ អំពីទាំងនេះឬ ...?
មែនហើយ ពួកគេដូចជាប្រភេទ វត្ថុសក្តិសិទ្ធ
ដូច្នេះអ្នកខ្លះមិនបើកវាទេ ប៉ុន្តែមនុស្សដែលធ្វើ
អ្នកដឹងទេ ត្រលប់មកវិញ និងត្អូញត្អែរ។
ព្រោះវាជាការបោកប្រាស់ ឬ...?
ហេ, បុរស, យើងមិនមែនទេ។ អ្នកបោកប្រាស់ មិនអីទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។ ថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដូចជា ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្អូញត្អែរ?
ព្រោះតែគេខឹង
- ព្រោះវាមិនដំណើរការ? - បាទឬអ្វីក៏ដោយ។
(សើច)៖ ឬវាដំណើរការហើយ ដូចជាបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ?
ឬពួកគេស្លាប់ ឬចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់។
(សើចចុកពោះ)
អ្នកល្អណាស់ ល្អណាស់។
បាទ អ្នកអាចសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញ។
- នេះនឹងប្រាំពីរ ... -(ចុចប៊ូតុង)
នីកគី៖ ធ្លាប់ទេ? ចូលទៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលហ្គីតា?
-សារ៉ា៖ ទេ។ -NIKKI៖ ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រួល​ទាំងអស់​ទេ។
- ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន ... - វាមិនមែនអំពីហ្គីតាទេ
- ហើយអ្នកដឹង។ - ក្មេងជំទង់ទាំងនោះកំពុង fuck
ទះវាដូចជាបាស, និងខ្សែបទបង្ហាញដ៏អាក្រក់--
- កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ - អ៊ីអន៖ សូមលោកស្រី។
គាត់មិនរំពឹងពួកគេ។ នឹងត្រូវបានលៃតម្រូវគ្រប់ពេលវេលា។
- វា... -(អៀនថ្ងូរ)
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើការ នៅលើសៀវភៅរបស់អ្នក ឬអ្វីក៏ដោយ...
- អ៊ីអាន៖ ក្មេងស្រី។ -... ឬអ្នកនៅលើនាឡិកា
- វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការលើសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ។ ពេលមានអតិថិជន
នៅក្នុងហាង, ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែមើលទៅ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ ដែលត្រូវទៅផ្ទះ
ហើយស្តាប់ឪពុកខ្ញុំត្អូញត្អែរ អំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
អូនសុំធ្វើពុត
- ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើការ។ -IAN (ខ្សឹប)៖ អ្វី?
- គ្រាន់តែដូចជា ... -NIKKI៖ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល
- សម្រាប់អ្នកនិយាយ ... - ទេ។
... នៅពេលអ្នកចាកចេញ សម្រាប់សាលាសាក់។
សារ៉ា៖ វាជាសាលាសិល្បៈ ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានចូលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង Luther ។
សារ៉ា៖ អត់ទេ ខ្ញុំនិយាយ ខ្ញុំចង់ទៅ Luther ។
នីកគី៖ សុំទោស ខ្ញុំមិនបាន... -សារ៉ាយ៖ នៅតែបាញ់ទៀត។
- នីកគី៖ ល្អណាស់។ -សារ៉ា៖ សុំទោស។ -(ខ្សឹប)៖ ពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។ ដើម្បីទទួលបានបញ្ហា។ - ក្រោយមក។
-នីកគី៖ ខ្ញុំដឹងហើយ សម្លាញ់។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ -សារ៉ា៖ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្វីដែល fuck តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-អៀន៖ អឺ... - Ian គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលហើយទាំងពីរនេះ។ គ្រាន់តែ... (មាត់)
(សើច)
IAN៖ ហេ កាត់​អា​ហ្នឹង។
ហេ តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ? នេះគឺ អូ វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅថតខ្លះ។
-សារ៉ា៖ គំនិតល្អណាស់ នីកគី។ - ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
នីកគី៖ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សារ៉ា (សើច)៖ អីយ៉ាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ខ្សឹប): បន្ទាប់ពី។
នីកគី៖ តេគីឡា បួនគ្រាប់។
អ៊ុំ និង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន piña colada ។
អា piña colada?
- កុំលេងសើចនឹងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។ -(នីកគីសើច)
- អ្វី? -(សើច)៖ ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សប្រុស
តើអ្នកណាដែលទាក់ទង ជាមួយនឹងផ្នែកខាងស្រីរបស់គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាស្រីនោះ? - វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរសជាតិទេ។ នៃគ្រឿងស្រវឹង។
- បាទ យើងនឹងយកទឹកផ្លែឈើមកឱ្យអ្នក។ - អីយ៉ា។
រង់ចាំ ដូច្នេះអ្វីដែលជា វត្ថុសំខាន់
- ទូរស័ព្ទថ្ងៃនេះ? - ច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើច្រើន។ រឿងសំខាន់។
- នោះ? - សម្អាត។
- ម. - ខ្ញុំបានបង់ពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបាន... - អ្នកមើលទូរទស្សន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
- បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ -(សើចទាំងពីរ)
ខ្លាឃ្មុំ។
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត...
BARTENDER៖ មានកាតសម្រាប់បាញ់ទេ?
នីកគី៖ បាទ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
យល់ព្រម។ បាទ។
អ្នកអាច... ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
- អេ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបាន។
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែជា លឿនជាងនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អឺ...
អីក៏អុំ...
- ខ្ញុំបានទៅហាង ... -BARTENDER៖ បើក ឬបិទ?
អូ។ បើក, ទារក។
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាម ថាខ្ញុំ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះ ខ្សែករបស់អ្នក...
បុរស, សារ៉ាទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ ថាឪពុកនាងទុកកាំភ្លើង
- នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាកមានសុវត្ថិភាព។ - អីយ៉ា។
នីកគី៖ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
នីកគី៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគាត់, ចូលចិត្ត,
គួរតែលើកឡើងនោះ។ ឬអ្វីមួយ។
មិន​មែន​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ឆ្ងាយ។ មិនអីទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អាណិតណាស់! អ៊ុំ អ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
បាទ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
អ៊ំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន... ខ្ញុំបានទៅនេះ ...
មិនបានដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នា ដំណើរកំសាន្តទៅកាន់បារ។
- អ៊ីអាន៖ អូ ឡា ឡា។ - នីកគី៖ មិនអីទេ។
- ទៅ... មិនអីទេ។ - មិនអីទេ បាទ។
តើ​យើង​ត្រេកអរ​នឹង​អ្វី?
- ទៅ Sandy ។ -(អ្នកគាំទ្រស្រែក)
-HOST: អរគុណសម្រាប់ការចេញមក យប់នេះ។ -NIKKI និង IAN៖ អូ។
-HOST: វាជាពេលវេលាមិនពិត។ - អ៊ីអាន៖ មម-មម។ មិនអីទេ។
-HOST: ហើយដូចរាល់ដង... -តោះ​យក​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​ចុះ?
- មិនអីទេ។ - បាទ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក, ឆ្កេញី។
- នេះយើងទៅ។ -HOST: ...នឹងឈ្នះ 100$ Visa។
- ហេតុអ្វីត្រូវ Sandy? -(អ្នក​ឧស្សាហ៍​ស្រែក​ហ៊ោ)
- នាងបានស្លាប់។ -HOST: ហើយយប់នេះ។ ប្រធានបទនឹងជា...
- អ្វី? -... ភាពយន្តខ្លីៗ។
Sandy បានស្លាប់។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មិនអីទេ នេះជាទីមួយ ពីរផ្នែក...
- អ្វី? - បាទ។
HOST: ... ហើយអ្នកត្រូវតែ ឆ្លើយទាំងពីរ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ពិតជា?
HOST: ខ្សែភាពយន្តជីវចលនេះ។ លក្ខណៈពិសេសពណ៌ខៀវ
- ដែលអាចផ្តល់បំណងប្រាថ្នាបី។ - ខ្លាឃ្មុំ ខ្ញុំសុំទោស។
អូ វាមិនអីទេ។
HOST: តើឈ្មោះអ្វី នៃភាពយន្តនេះ...?
- (អ្នក​គាំទ្រ​ទះ​ដៃ​ស្រែក​) - បុរស, ដោះស្រាយ។
- នីកគី៖ ខ្លាឃ្មុំ។ -HOST: តាំងចិត្ត។
មិនអីទេប្រុសៗ...
សូមអញ្ជើញមក, douchebags ។ យើងនឹងទៅ Greedo's ។
ទេ សូម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
និយាយថាទេចំពោះខារ៉ាអូខេ?
ខ្ញុំនិយាយថាទេចំពោះអ្នកចម្រៀងអាក្រក់ និងបន្ទះក្តារស្អិត
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ទៅផ្ទះហើយដេក។
អស់ទាស់ម៉ង អ្នកណារាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំ "Slim Shady" សន្លាក់ទាំងមូល?
(ចំអក)៖ "តើអ្នកណានឹងរាំនៅពេលខ្ញុំ
-'Slim Shady' រួមគ្នាទាំងមូល?" -(សើចចុកពោះ)
សារ៉ា (សើច)៖ ចាំ Ian តោះធ្វើបទភ្លេង។
- អ៊ីអាន៖ ចឹក។ -SARAH: តន្ត្រីវិទ្យាល័យ?
សារ៉ានឹងច្រៀង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ G.
-(បិទគ្រាប់ចុច)៖ ♪ អា។ ♪ -(សើច)
តើនោះជាអ្វីទៅ?
- ទេ សារ៉ា ស្រក់ទឹកមាត់។ -សារ៉ា៖ បិទមាត់។
- តើអ្នកអាចសូម យកខ្ញុំទៅផ្ទះ? -សារ៉ា៖ បង
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលគេង។ -IAN : Nikki...
នីកគី៖ ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏យូរ។ អត់ចង់ទៅ
ទៅរបារ fucking បន្ទាប់ ជាមួយអ្នក។
IAN: រថយន្តរបស់ខ្ញុំបានបើក ទៅ Greedo's, Nikki ។
-សារ៉ា៖ យើង​អាច​ទម្លាក់​នាង​ចុះ នៅតាមផ្លូវ។ -នីកគី៖ មក!
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
IAN (សើចចំអក)៖ អ្នកគឺពិតប្រាកដ បំណែកនៃការងារ, បុរស។
- សូមអរគុណ។ - IAN: ខ្លាឃ្មុំ។
- ទេ ខ្លាឃ្មុំ អ្នកត្រូវតែមក។ - Fuck នោះ។
- ខ្ញុំហត់ពេក។ -សារ៉ា៖ ចុយអូន។
តើមានអ្នកណាខ្លះមានលុយទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន 20 ។
អូ អ្នកគឺជាទេវតា។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ!
សារ៉ា៖ អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
ល្អណាស់ ទើបតែទិញរបស់បុរស ហេរ៉ូអ៊ីនសម្រាប់សប្តាហ៍។
IAN: អ្នកនឹងដឹង តម្លៃផ្លូវ។
♪អ្នកមិនស្គាល់ស្នេហាទេ។ ទាល់តែជួបអ្នកផ្សេង♪
♪ បង្ហាញអ្នកពីរបៀបធំឡើង♪
♪ 'ព្រោះអ្នកដឹងថាមាន មិនចាំបាច់មានអ្នកណាម្នាក់♪
("មិនមានអ្វីផ្សេងទៀត" ដោយ Felly លេង)
♪ មានអារម្មណ៍ស្ពឹកស្រពន់ ពេលខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់♪
♪ ទោះវាមិនកំប្លែង ♪
♪ តើអ្នកដឹងទេថាវាយ៉ាងម៉េច? ត្រូវការ, ត្រូវការ... ♪
មិនអីទេ ខ្លាឃ្មុំ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- រាត្រីសួស្តីបងប្អូន។ - មិនអីទេ។
-(Ian គ្រវីក្បាល) - នីកគី៖ ព្រះយេស៊ូវ អៀន។
- លា។ - ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព, មិនអីទេ?
- នីកគី៖ លោកព្រះ ឯងពិតជាឡូយមែន រំខានអ្នក ... -Ian ។
នាំកូនស្រីរបស់អ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ៊ី។ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
សារ៉ា៖ ជួបគ្នាពេលក្រោយ ខ្លាឃ្មុំ។
នីកគី៖ មិនអីទេ ខ្លាឃ្មុំ ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។ - អ៊ីអាន៖ ជប់អ្នកចាញ់ទាំងនេះ។
តោះទៅញាំុ។
-សារ៉ា៖ បាទ ខ្លាឃ្មុំ ចែចង់។ -Bear: តោះទៅ។
(តន្ត្រីលេងស្ងាត់ ជាងស្តេរ៉េអូ)
នីកគី៖ សុំទោសឆ្មារបស់អ្នក Baron ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាទេ, ដូច​ជា​វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកតែងតែអាច ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹង។
វានឹងប្លែក មិនឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការងារ​មួយ Nikki។
បាទ ខ្ញុំចង់សរសេរ។
- ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគឺ។ -ទេខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការ ការផ្លាស់ប្តូរជីវិតដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្នេហាទេ ហើយខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ស្នេហា
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់នាំយករឿង ដល់ជីវិត។
ស្នេហា?
ដូច្នេះ​វា​ជា​មនោសញ្ចេតនា។
ទេ វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។ វាជារឿងស្នេហា។
(សើច)៖ វាមិនដូចគ្នាទេ?
ដឹងទេថាអូនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបានយ៉ាងពិតប្រាកដ អំពីវត្ថុនេះ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជាពិសេសនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកមិនពេញលេញទេ។ ជញ្ជាំងឥដ្ឋ។
អូ។ អូ សូមកុំឱ្យខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដល់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ។
អ៊ី។ ទេ ថា...
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះ​ជា​ប្រតិកម្ម​ចម្លែក។
(ចង្រិតស្រែក)
(ឡានជិតមកដល់)
(ម៉ាស៊ីនបិទ)
អ្នកដឹងទេ សារ៉ាកំពុងសួរ អំពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំមាន អារម្មណ៍សម្រាប់សារ៉ា?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា អំពី សារ៉ា
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង កំពុង​មាន​ចិត្ត​លើ​នាង,
នោះនឹងជា តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងជាមិត្ត។
(សើច)៖ ព្រះ។ ខ្ញុំបានគិត។
នាងច្បាស់ណាស់
(សើច)៖ បាទ នាង។
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​មនុស្ស​ប្រុស គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
- រាត្រីសួស្តី។ -(ទ្វារបើក)
- Nikki រង់ចាំ។ -(បិទទ្វារ)
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក អ៊ុំ...
អឺ...
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ​។
- រាត្រីសួស្តី។ -(សើច) រាត្រីសួស្តី។
វ៉ា... អូ។
ហេ អ្នកចាំទេ? ក្នុងថ្នាក់លោក Lando
ពេលអូនភ្លេចមាត់
ហើយគាត់ដូចជានៅក្នុង អារម្មណ៍​ស្រណុក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ តើអ្នកមានមួយបន្ថែមទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានឱ្យខ្ញុំរបស់អ្នក, ប៉ុន្តែដូចជា...
ខ្លាឃ្មុំ Lando ចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននៅលើទឹកកកស្តើងមែនទេ?
រាត្រីសួស្តី។
ខ្លាឃ្មុំ៖ រាត្រីសួស្តី! នីកគី ចម្លែក។ (សើច)
នីកគី៖ អ៊ី។ កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ - សុំទោស។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
(សើច)៖ អ្វី?
ព្រោះបើអ្នកធ្វើ ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំហើយ។
♪ ♪
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តល្អ។
មិនអីទេ។
ល្អ រាត្រីសួស្តី។
ខ្លាឃ្មុំ៖ អូ!
ហេតុអ្វី?
- ស្អី? -(ទ្វារផ្ទះបើក)
(ទ្វារបិទ)
(ចំអក)
មិនអីទេ។
(មមាញឹក)
"One Wish Willow ។
ភ្ញាក់ផ្អើលដល់មិត្តរបស់អ្នក។ អ្នក​ទទួល​បាន​តែ​បំណង​មួយ​»។
(ការ​លេង​ភ្លេង​ដ៏​អភ័ព្វ over tinny speaker)
(ភ្លេងសុទ្ធ)
ខ្ញុំសូមជូនពរ Nikki Freeman ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់ នៅក្នុងពិភព fucking ។
(កូនសោរ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
ខ្លាឃ្មុំ៖ ស្អី?
អូ!
អេ!
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទាញឡើង ទិសដៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាន អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ៊ុំ...
បាទ។
អូ ខ្ញុំបានទុកវានៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
(សើច)៖ អ៊ំ ខ្ញុំអាចយកវាបាន ទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
អូមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលខាងក្នុង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទើបតែចាញ់ ឆ្មារបស់ខ្ញុំ ខ្លាឃ្មុំ។
តើអ្នកបានបាត់ឆ្មារបស់អ្នកទេ?
អូ រង់ចាំ។
អូ ខ្ញុំមានន័យថា... ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានបាត់ឆ្មារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
តើ...យើងគួរ...
តើអ្នកចង់បានទេ? ចូលមកខាងក្នុងឬ...?
នីកគី...
(សើច)៖ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេដោយសារឆ្មា?
បាទ។
- បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។ -ហេតុអីមិនចូល
ហើយយើងអាចញ៉ាំភេសជ្ជៈខ្លះ ហើយនិយាយអំពីឆ្មារបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ បាទ។
(សើច)៖ Nikki ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹង។ -ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាទង្វើ...
ចាំអីទៀត?
Nikki, ស្អី? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
(សើច)៖ នេះចម្លែកណាស់។
-(សើច)៖ ស្អី? -(នីកគីសើច)
លេខ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ទេ។ លេខ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... - មក។
- មក។ មក។ - ស្អី?
នីកគី៖ តាមពិតទេ។
(សើច)៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
(សើចចុកពោះ)
-(សើច)៖ ស្អី? -(នីកគីសើច)
នីកគី ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលឡានរបស់ខ្ញុំ?
តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺស្មោះត្រង់ ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អូ...
ព្រះ ទេ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។ ធ្វើដូចនេះពីមុន។
តេីអ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែ...
Fucked ស្អាត។
បាទ ខ្ញុំដឹង នោះហើយជាមូលហេតុ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅផ្ទះ...
(សើច)៖ ... ហើយយើងនឹង យកវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
នីកគី៖ ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
(នីកគីយំ)
នីកគី ទេ
- ខ្ញុំសុំទោស។ -(យំ)៖ ខ្ញុំទើបតែបានមួយជំហានទេ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនអាច។
(បន្តយំ)
(ស្រមោច)
តើយើងអាចទៅបានទេ?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
អីយ៉ា។
បាទ (ដកដង្ហើមធំ)
នេះគឺជាវា។
វាជា, uh ...
វាធំជាង ជាងកន្លែងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បាទ។ អ៊ុំ វាជារបស់យាយ។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាវា។
(ដកដង្ហើមធំ)៖ ព្រះអើយ!
♪ ♪
វាមានក្លិនដូចអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើវាមានក្លិនមិនល្អទេ?
អត់ទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ខ្លាឃ្មុំ៖ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ ដូចទឹកឬកន្សែង
ឬខ្ញុំមិនដឹងទេ Advil ឬអ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចម្លែកពីមុន។ - ទេ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
គ្រាន់តែ, អ៊ុំ ...
យកកន្លែងឬពេលវេលាទាំងអស់។ ដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេ?
រាត្រីសួស្តី។
នីកគី៖ រង់ចាំ។
♪ ♪
បាទ?
តើអ្នកអាចគេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សូម?
- អឹម... - សូម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំពេញមួយយប់ ហើយសម្លឹងមើលពិដាន។
សូម?
យ-បាទ។
បាទ។
(ដោះស្បែកជើង)
តើអ្នកមិនអីទេ?
តាមកាលៈទេសៈ បាទ។
("ទូរទស្សន៍" ដោយ Current Joys លេង)
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអោយអ្នកយំ♪
(ខ្លាឃ្មុំគ្រហឹម)
(នីកគីដកដង្ហើមធំ)
♪ សម្រាប់ពេលវេលាទាំងអស់នោះ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ♪
ព្រះ ខ្ញុំត្រូវការនេះ។
♪ សម្រាប់ពេលវេលាទាំងអស់នោះ។ យើងធ្លាប់ស្គាល់♪
-(ដកដង្ហើមធំ) -(សើច)៖ ពិតទេ?
បាទ។
♪ នៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទាំងនោះ ♪
ហេតុអ្វី?
អឺ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ អំពីឆ្មារបស់អ្នកខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកវាយខ្ញុំ នៅលើនោះ។
♪ ខ្ញុំកំពុងមានទូរទស្សន៍♪
រង់ចាំ។
♪ ខ្ញុំកំពុងមានទូរទស្សន៍។ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
ស្អី?
ស្អី?! ស្អី?!
- អ្វី? អ្វី? អ្វី? - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ-ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
- តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ - អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
- នីកគី ស្អីហ្នឹង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើយើងអាចគេងបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។ គ្រាន់តែ...
អៀន អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
- អ្នកមិនចូលចិត្ត។ - ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​ខ្លាច​រឿង​អាក្រក់​ពី​ខ្ញុំ​។ - វាជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្វី? (ហត់)
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
-ពិតទេ? - បាទ។
(យំ)៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេង។
វាមិនអីទេ។
(នាឡិកាគូស)
♪ ♪
(ចុចក្តារចុច)
(វាយ)
(ចុចគ្រាប់ចុច)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សើចតិចៗ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំទើបតែទៅ ទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកអាចដេកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Nikki
សូម?
♪ ♪
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
- (បក្សីហៅពីចម្ងាយ) -(ដកដង្ហើមចេញ)
♪ ♪
(កំរាលឥដ្ឋ)
(sniffs)
(រុយព្រឺព្រួច)
នីកគី៖ អូ ទេ
ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​ចិត្ត​វា។
Nikki អ្នក...
វាជាអនុស្សាវរីយ៍។ ខ្ញុំ...
ខ្លាឃ្មុំ៖ អត់អីទេ វាឆ្កួតហើយ។
នីកគី៖ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើវាត្រូវបាន fucked, ខ្លាឃ្មុំ។
ខ្លាឃ្មុំ៖ ទេ វាគឺ។
នីកគី៖ តើវាល្អទេ?
ខ្លាឃ្មុំ៖ ហេតុអ្វីបានជាវានឹងល្អ?
(ភ្លេងលេងតិចៗ ជាងវាគ្មិន)
(បទភ្លេងហ្គីតា)
(កណ្តឹងចូល)
- អូ Nikki ។ - អ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំនូវក្តារចុចដោត វាមិនដំណើរការទេ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យ Karen ខ្លះ លេស...
- លោក Carter ។ កុំនិយាយថា "Karen" ។ - អ្វី?
CARTER៖ ទេ ប៉ុន្តែមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អ្នកណាថាទេ?
នីកគី៖ ទេ ខាធើរ។ អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
- ខាធើរ៖ អូ។ ហេតុអ្វី? - នីកគី៖ មានមនុស្សនៅខាងក្នុង។
-គ្រាន់តែ... មិនអីទេ តោះទៅ។ - បាទ។
- ទៅ។ ទៅ។ -(រអ៊ូរទាំ)
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង យប់មិញ?
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
អូនមិនជឿ
យប់ឆ្កួត ដែលខ្ញុំទើបតែមាន។
- អ្នកបាន fuck Nikki ឆ្កែរបស់អ្នក។ - ទេ។ លេខ
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនាង? - ទេ ខ្ញុំមិនបានជេរនាងទេ អ្នកប្រុស។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកមកជាមួយគ្នា។
- បាទ... - នាងដេកហើយមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង ឯងត្រូវនាឡិកាចូល។
- អៀន។ - តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
សារ៉ា?
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាយើង... សើច។
(ទាំងបង្ខំសើច)
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា Nikki ទៅ តាមរយៈអ្វីមួយ។
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្អូន។
នាងបានសម្តែង ចំលែកណាស់
ចូលចិត្ត, នាងនឹង, ចូលចិត្ត ...
ដូចអ្វីដែរ? តើនាងមិនអីទេ?
លេខ
- នាងប្រាប់អ្នកថាមានរឿងអី? -ចូលចិត្ត, តម្រៀប,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានច្រើនទៀត។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងប្រាប់អ្នក។ - កុំចេះតែហ៊ាន
រួចកុំប្រាប់ខ្ញុំ
- អ្នកកំពុង fucking asshole ។ - ឪពុករបស់នាងមានជំងឺមហារីក។
-ពិតទេ? - នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់នាងនៅវ៉ាស៊ីនតោន ដែលនាងមិនខ្វល់?
វានៅតែឈឺ ខ្ញុំស្មាន។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- បាទ។ បាទ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា វាច្រើនជាងនោះ។
ដូចខ្ញុំគិត នាងមានដូចជា
ការបែកបាក់ផ្លូវចិត្តឬអ្វីមួយ។
ចូលចិត្ត, នាងនឹង, ចូលចិត្ត, ហួសចិត្ត,
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងចូលចិត្ត ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​។
ស្អី? តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
នាងចាប់ផ្តើមថើបខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកយំ។
វាពិតជាចំលែកណាស់។
អញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់នាង តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។ -អ្នក...
-Sh-នាងកំពុងថើបអ្នក? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ហើយតើវាពិតប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍ fucking?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្អូន។ ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការជំនួយធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ sh... ហើយនាងកំពុងយំ?
បាទ / ចាសហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងចូលចិត្ត ខ្ទាស់ត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ វាដូចជាផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយបន្ទាប់មក... ហើយបន្ទាប់មកនាងចង់ឱ្យខ្ញុំចូលចិត្ត
ថើបហើយដេកជាមួយនាង។
-តើអ្នក? - ទេ។
- ព្រោះវានឹងត្រូវឆ្កួត បើធ្វើបាន បងប្រុស - ខ្ញុំមិនបាន។
- ខ្ញុំកំពុងដេកលើការថើប ជាន់។ - កុំកុហកខ្ញុំ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នកគិតថានាងជា នៅលើ Molly ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មិន​គិត​ថា...
- ប្រហែល។ - បាទបង។
វាស្តាប់ទៅដូចជានាង នៅលើ fucking Molly ។
(ដកដង្ហើមធំ) បាទ ប្រហែលជា។
- ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើនាងនៅតែមើលទេ?
បាទ ទាំងស្រុង។ នាងកំពុងសម្លឹងមើល។
- កុំចម្លែក។ - តើអ្នកអាច
ញាក់សាច់ និងនាឡិកា fuck ចូល?
CARTER: Baron ខ្ញុំនឹង ត្រូវការអ្នកទៅលេង "ទន្លេព្រះច័ន្ទ"
- នៅលើព្យាណូសម្រាប់នោះ ... - នីកគី៖ ហេ ខ្លាឃ្មុំ។
CARTER: ... អាយុ 14 ឆ្នាំ។ ដុំឥដ្ឋនៅក្នុងក្តារចុច។
IAN៖ ហេ ខ្លាឃ្មុំ។
CARTER: សារ៉ា, ទឹកឃ្មុំ, តើអ្នកនឹងស្តុកទុក percussion ទេ?
មិនអីទេ មកប្រុសៗ។ ថ្ងៃធំថ្ងៃនេះ។
យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រញាប់។
(ចង្រិតស្រែក)
ខ្លាឃ្មុំ៖ មិនអីទេ។
IAN: អ្នក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ fucking មួយ​ ផឹកបន្ទាប់ពីលាមកនោះ។
ខ្លាឃ្មុំ៖ នោះពិតជាឆ្កួត។
- នីកគី៖ ប្រាប់ហើយ។ -សារ៉ាក់៖ ខ្ញុំកំពុងចាក់ខ្លួនឯងមួយ...
-(នីកគីយំ) -សារ៉ា៖ ខ្ញុំហៅវាមួយយប់។
- ខ្លាឃ្មុំ៖ អេម... - អ៊ីអាន៖ មានរឿងល្អ។
-សារ៉ា៖ អរគុណ។ - អ៊ីអាន៖ ជួបគ្នា។
-សារ៉ាយ៖ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ -អ៊ុំ នីកគី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
IAN៖ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នីកគី៖ បាទ
អូ សុំទោស។
- តើអ្នកនឹងយកនាងទេ? - បាទ។
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
ជឿខ្ញុំ។
លាហើយ បុរសៗ។
IAN៖ ឃើញហើយ។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
ខ្លាឃ្មុំ៖ ខ្ញុំបានមើលដូចជា គេហទំព័របីផ្សេងគ្នា
- ហើយដូចជា... -IAN (តាមទូរស័ព្ទ)៖ បាទ។
ខ្លាឃ្មុំ៖ ខ្ញុំគិតថានាងគឺ...
- អ៊ីអាន៖ បាទ។ -Bear: តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
- អ៊ីអាន៖ បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ -Bear: តើនាងនិយាយអ្វី?
អូ នាងល្អណាស់។
អ្វីៗគឺល្អ។
នាងមិនដូចជា មើលអ្នកឬអ្វីទាំងអស់។
នាងសម្លឹងមកខ្ញុំហើយ...
ប្រហែលជាប៉ុន្តែខ្ញុំ - ខ្ញុំគ្រាន់តែ និយាយជាមួយនាង។
នាងកំពុងសម្លឹងមើលយើងទាំងពីរ។
វាមើលទៅដូចជាពួកយើង និយាយពីនាង
ដូច្នេះពន្យល់វា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​ចូល​រួម។
- ខ្ញុំនឹងហៅនាង។ - អូ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
- (គោះទ្វារ) - កុំធ្វើដូច្នេះ។
ព្រោះ​ដឹង​ហើយ យើងគ្រាន់តែ... យើងកំពុងជជែកគ្នា។
- គ្រាន់តែ... - ចាំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកអញ្ចឹង នឹងនិយាយជាមួយនាង។
-ខ្លាឃ្មុំ... -(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
- នីកគី៖ ហេ ខ្លាឃ្មុំ។ - អូ។
-(សើច)៖ ហេ។ - ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវពាក់អ្វីទេ។
ដើម្បីអ្វី?
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស អំពីយប់មិញ។ អ៊ំ...
- ទេ។ - Ian បានប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវបានគេភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន នៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថា។
បាទ អ៊ំ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជា មិនគួរយកអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនៅ MDMA ។
- ត្រូវហើយ។ - ហើយ ... ខ្ជះខ្ជាយ។
(សើច)៖ នោះមិនអីទេ។
តើអ្នក...
ចាំ...
វត្ថុ?
មួយចំនួន។ ខ្ញុំមានន័យថា...
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​ចម្លែក នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ ពុកម៉ែធ្វើអោយខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗដែលខ្ញុំប្រហែលជា នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​ផ្សេង​ទៀត​។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយទេ។ ដែលអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Nikki ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកបានញៀនថ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំមិននិយាយដូច្នេះទេ។
- មិននិយាយអី? - អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា... ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនបាន។ - មិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, អ៊ុំ, មិនចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលយើងមាន
ហើយខ្ញុំចង់មានភាពស្មោះត្រង់ អំពីរឿងខ្លះ
ហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់។ សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ អ៊ុំ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាឃ្មុំ។
♪ ♪
(និយាយដើមគេ)
ទេខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ?
(សើចតិចៗ)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វាទើបតែកើតឡើងតាមពេលវេលា។
បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បុណ្យ​ណូអែល, និង ...
មិនដឹងទេ គ្រាន់តែ...
បន្ទាប់មកកាលពីយប់មិញ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលយើងអាច...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
♪ ♪
(សំឡេងបិទ)
ហើយខ្ញុំបានសរសេរថា "នៅក្នុងក្រុម" ហើយបន្ទាប់មកនាងបានឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវា។
- បាទ។ - ឆ្កេញី។ (សើច)
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្អៀងចូល, ហើយអ្នកខ្សឹប ...
ទាំងពីរ៖ "ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក" ។
(សើចទាំងពីរ)
បាទ។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ? -(ទូរស័ព្ទញ័រ)
មិនអីទេ។
អ៊ុំ...
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែលសួរពិតទេ។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាឯកជន ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកទាយ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
- ដោយអ្នកណា? - អៀន។
តាមពិតអ្នក
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
អ្នកហៅខ្ញុំថាសៀវភៅបិទជិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានរឿងល្អ។ អំពីសៀវភៅបិទគឺ
ខ្ញុំអាចអានវាតាំងពីដំបូង។
(សើច)
ប្រហែលជាអ្នករិះគន់អាហារ ឬអ្វីមួយ។
អ្នកដាក់ ketchup នៅលើសាច់អាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលមក, ហើយពួកគេនឹងដូចជា
"ហេ អ្នកមិនមែនជាអ្នកធ្វើម្ហូបទេ?"
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយថា "សូម ហៅខ្ញុំថា Three-Bite Bailey ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងបម្រើខ្ញុំ អាហារបួនមុខ,
ហើយខ្ញុំនឹងដកកាបូបរបស់ខ្ញុំចេញ ហើយពួកគេនឹងនិយាយថា
“អត់ទេ អត់ទេ លោកម្ចាស់ សូមមេត្តា! យប់​នេះ​នៅ​លើ​ផ្ទះ»។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -(សើចទាំងពីរ)
Okay, my little food critic,
តើអ្វីទៅជាសាលក្រម នៅលើនំបុ័ងនេះ?
- នំប៉័ងនេះ? - មម - ហ៊ឺម។
អូ។
មែនហើយ...
ហ៊ឹម បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុន្តែ​ butter បង្កើតសម្រាប់រឿងនោះ។
- ស៊ីជម្រៅ។ - នោះនឹងមួយរយដុល្លារ។
(សើច) អញ្ចឹង...
-(ទូរស័ព្ទញ័រ) - សុំទោស។
វាជាលើកទីពីរ គាត់ត្រូវបានគេហៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ស្អី? ខ្ញុំរវល់។ - អ៊ីអន៖ អូ រវល់ធ្វើ Nikki?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនអីទេ អ៊ុំ...
- តើវាជាអ្វី? -(អៀននិយាយដើម)
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់សារ៉ាទេ។ អំពីរឿងនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយរឿងល្ខោន។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅឪពុករបស់ Nikki មានជំងឺមហារីក
ហើយគាត់មានសុខភាពល្អដូចទារក។
គាត់បានទៅធ្វើការ, ដូចជាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហក អំពីរឿងនោះ អៀន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី,
ហើយពួកគេក៏មិនដឹងដែរ។ ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
មើល អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែ ទទួលបានមកវិញនូវវត្ថុនេះ។
ជាក់ស្តែង Nikki និង Sarah មានការសន្ទនាអំពីអ្នក
ថ្ងៃនោះឯងមិននៅ
ហើយ Nikki បាននិយាយ នាងគិតតែពីអ្នក
ដូចជាប្អូនប្រុសតូចរបស់នាង ឬអ្នកដឹង
ហើយនាងដូចជាមិត្ត - zoned អ្នក។
ហើយមើលទៅ, ដែលអាចស្តាប់បាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិត ដឹងព្រោះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគិតថានាងមាន ចេតនាអាក្រក់មួយចំនួន
ឬ​អ្វី​មួយ​ដែល​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ផ្លូវចិត្ត កំពុងបន្ត, បុរស។
ហើយប្រហែលជាសារ៉ាច្រណែន ហើយបង្កើតវាឡើង
ប៉ុន្តែដូចជា បើទោះបីជាអ្នកយក នោះចេញពីសមីការ
នេះចម្លែកណាស់បងប្អូន
វាដូចជា Nikki បានខ្ទាស់ ចូលទៅក្នុងមនុស្សផ្សេងគ្នា។
Sh-She ភ្លាមៗ ជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
♪ ♪
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
(សំឡេងញ័រ)៖ Nikki តើ​អ្នក...
អ្វី?
អត់អីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- តើវាជាអ្វី? -អឹម...
តើវាជាអ្វី?
បើកវា។
វាជាភ្នែកខ្លា។
- អីយ៉ា។ -វាជារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកវាជារបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានសន្មត់ថានាំអ្នក។ ទំនុកចិត្ត និងឆន្ទៈ ដូច្នេះ...
ឥឡូវនេះអ្នកអាចក្លាយជាអ្នករិះគន់អាហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
ខ្លាឃ្មុំ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅបានទេ។ ដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន ជាងអ្នកណាក្នុងលោក?
(សើច)៖ បាទ ច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
នីកគី។
បាទ?
តើឪពុករបស់អ្នក។ ពិតជាមានជំងឺមហារីកមែនទេ?
♪ ♪
លេខ
(សើច)៖ អត់ទេ អត់ទេ។
អ្វី?
អត់មានទេ
- ទេ, ទេ, ទេ, ទេ, ទេ។ - អ្វី?
-កុំធ្វើបែបនេះ! - នីកគី។ (និយាយដើមគេ)
- ខ្ញុំគិតថាយើងមាន កាលបរិច្ឆេទដ៏ស្រស់ស្អាត។ -(ម្ចាស់រអ៊ូរទាំ)
- យើង - យើង។ យើង។ អង្គុយចុះ។ - ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
- ខ្ញុំគិតថាយើងមាន កាលបរិច្ឆេទដ៏ស្រស់ស្អាត។ - យើង។ យើង។
- យើង។ យើង។ -(នីកគីយំ)
វាមិនអីទេ។
យើង។ យើង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីវាសំខាន់?
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
(ស្រែក) អូ បាទ។
(គ្រហឹម, ថ្ងូរ)
-(ខ្លាឃ្មុំស្រែក) - បាទ។ អូហូ។
(ថ្ងូរ)
(ដកដង្ហើមធំ)
- អូ វាអស្ចារ្យណាស់កូន។ - បាទ។
បាទ។
(ដកដង្ហើមធំ)
នីកគី?
-នីកគី៖ ទៅគេងវិញទៅ។ -(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្លាឃ្មុំ៖ នីកគី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ខ្សឹប)៖ មើលអ្នកដេក។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​ពេល​ដែល​អ្នក​គេង​។
ពាក់អាវយឺតទេ?
ក្លិនដូចអ្នក។
- តើអ្នកអាចចូលគេងបានទេ? - ទេ ទេ។
- នីកគី។ - ទេ។
(យំ)៖ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
(យំ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ តាមដែលខ្ញុំធ្វើ។
ដូចជាវាមិនគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទេខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្វើ។
- ត្រលប់មកគេងវិញ។ -(យំបន្ត)
សូម?
(យំឈប់)
(យំ)៖ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
(នីកគីយំស្រក់ទឹកភ្នែក)
- ម៉េចមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ! -(ខ្សឹប)
នីកគី? Nikki តើអ្នកនៅឯណា?
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
អ្វី?
Nikki តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នីកគី។
អត់ទេតើអ្នកធ្វើអ្វី ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
សម្រាប់ Sandy មិនអីទេ?
♪ ♪
ស្នាក់នៅ!
(សត្វល្អិតខាំ)
(បក្សីស្រែក)
ស្អី?
- ព្រឹក។ - នីកគី៖ ព្រឹក។
(ជម្រះបំពង់ក)
អ៊ុំ...
បាទ?
តើអ្នកបានកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នក។
អូ។
(នីកគីសើច)
អូ អូ យើងអាចនិយាយបាន។ អំពីយប់មិញ?
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
វាជាប្រភេទនៃការចំលែក។
មែនទេ? (សើច)
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ ល្អ 'ព្រោះបើខ្ញុំស្មោះ
វាជាប្រភេទនៃការភ័យខ្លាច។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុបិនអាក្រក់ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- តើអ្នកជាអ្វី? - នេះយ៉ាងម៉េច?
មិនអស្ចារ្យទេ។
មិនអីទេ។
- ស្តាប់ Nikki ។ - មកទីនេះ។
- ខ្ញុំគិតថា ... - មកទីនេះ។
ស្តាប់។
(ដង្ហើមខ្លាឃ្មុំញ័រ)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ដូច្នេះ ... - មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ល្អ ល្អ
ដូច្នេះតើអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំទេ? អ្វីមួយ?
បាទ។
មិនមានអ្វីប្លែកទៀតទេ។
មិនអីទេ?
លែងមើលខ្ញុំទៀតហើយ ពេលខ្ញុំគេង
ឬដូចជា ផ្លាស់ទីចំលែក។
- មិនអីទេ។ -មិនអីទេ?
អូនសន្យា,
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ថាវាបានកើតឡើងសូម្បីតែ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ -អញ្ចឹង...
- យើងល្អណាស់។ - យើងល្អណាស់។
(សើច)៖ យើងល្អណាស់។
- អស្ចារ្យ។ -(សើច)៖ អស្ចារ្យណាស់។
(សើចទាំងពីរ)
យើងល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ពេលនៅថ្ងៃនេះ។
(នីកគីដកដង្ហើមធំ)
ទេ ទេ គ្រាន់តែរីករាយថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចូលបាន។
អត់ទេ ធ្វើខ្លួនឯង នៅផ្ទះ។
នីកគី៖ ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្លាឃ្មុំ៖ ស្រឡាញ់អ្នក។
♪ ♪
(ខ្សែអាត់រហែកយឺត)
(គ្រហឹម)
នីកគី៖ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា ជាមួយនឹងទ្វារ
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
-(ស្រែក) -(គោះទ្វារ)
លាហើយ ខ្លាឃ្មុំ។
(ទ្វារបិទ)
(រាវ)
♪ ♪
(តន្ត្រីលេងស្ងាត់ ជាងវាគ្មិន)
សារ៉ា៖ ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ដូចជាមនុស្សគ្មានការអត់ធ្មត់។
វា... វាច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំរវល់
ហើយពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ។ រំខានខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
រឿងកំប្លែងខាងក្នុង។
សារ៉ា៖ អ្នកទៅ ទៅរឿងរបស់ Ian យប់នេះ?
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
មែនហើយ... (ចំអក)
"អញ្ចឹង" អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ Ian ។
អំពីអ្វី?
អំពី Nikki ។
របៀបដែលនាងដាក់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Nikki និយាយអ្វីទេ។ កាលពីមុន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានន័យថាយើងតាមព្យញ្ជនៈ បាននិយាយអំពីវាម្តង។
គិតតែពីចំលែក
របៀបដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប ភ្លាមៗ។
ដូចជា ការណាត់ជួបដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេសារ៉ា។
មើល ខ្ញុំមិនខ្វល់តិចទេ។ អ្វីក៏ដោយដែល Nikki កំពុងលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក។ ឈឺហើយ...
- តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក។ ជាមួយ Nikki? -ទេ ហើយបើ
Ian នឹងរាលដាលរឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង, || - អៀន និង... - ខាធើរ៖ ទឹកឃ្មុំ។
យើងទទួលបានមួយទៀត។
សារ៉ា៖ ព្រះអើយ ខ្ញុំភ័យណាស់។
-(ក្រដាស់ច្រែះ) - សូមព្រះជាម្ចាស់។
សូម។
(Carter និង Sarah ដកដង្ហើមធំ)
សារ៉ា៖ លេខ
CARTER៖ អញ្ចឹង អ្នកត្រូវតែចូល កន្លែងណាមួយ ឬផ្សេងទៀត...
-សារ៉ា៖ ខ្ញុំដឹងហើយ។ -CARTER៖ ដឹងទេ?
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
(សារ៉ាដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន ថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
នៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
តើនោះជារបស់អ្នក... ចុងក្រោយមែនទេ?
ទេ មួយទៀត។
លូធើ។
♪ ♪
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមសាក់ ដោយគ្មានសាលារៀន។
សូមអរគុណ។
វាត្រូវតែតូច, នៅក្នុងទីតាំងលាក់។
(សារ៉ាសើច)
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកមានក្លិនចម្លែក។
- អូ។ (សើច) - ព្រះយេស៊ូវ។
"អ្នករិះគន់អាហារតិចតួចរបស់ខ្ញុំ" ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - "អ្នករិះគន់អាហារតិចតួចរបស់ខ្ញុំ" ។
(សារ៉ាសើច)
មែនហើយតើសាលក្រមឆ្មាជាអ្វី?
អ្វី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"តើសាលក្រមអ្វី: ឆ្មា?"
(សារ៉ាសើច)
ខ្លាឃ្មុំ មានន័យថាម៉េច?
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
(សារ៉ាសើច)
ខ្លាឃ្មុំ មានន័យថាម៉េច?
អ្វី?
ខ្លាឃ្មុំ តើវាជាអ្វី?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ខ្លាឃ្មុំអ្វី...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ -(ដកថយ)
- ខ្លាឃ្មុំ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - IAN : មានរឿងអី?
-សារ៉ាៈ ឱ​ព្រះ​អើយ! - អាយអាន៖ ខ្លាឃ្មុំ ស្អី?
-សារ៉ាក់៖ ប៉ា! - អ៊ីអាន៖ អត់ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។ - ខ្លាឃ្មុំ មានន័យថាម៉េច?
ខ្លាឃ្មុំ៖ រឿងកំប្លែងខាងក្នុង។
- បារ៉ុន។ -(ស្រែកថ្ងូរ)
បាទ តើខ្ញុំអាចទទួលបាន... តើខ្ញុំអាចជិះទៅផ្ទះបានទេ?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ ខ្ញុំត្រូវ Uber ថ្ងៃនេះ។
ពន្លឺ "ពិនិត្យម៉ាស៊ីន" ។
- ខ្ញុំនឹងរត់ខ្លះ ... - ធ្វើអីខ្លះ?
តោះយើងជាអ្នកជិតខាង។
IAN៖ អញ្ចឹង...
យើងនឹងនិយាយអំពី អ្នកនិង Nikki?
ខ្លាឃ្មុំ៖ ចុះវាវិញ?
អ្នកមករកខ្ញុំនិយាយ Nikki មាន, ចូលចិត្ត,
ឆ្កួតខ្លះ ខូចចិត្តឬអ្វី
ហើយថានាងត្រូវការជំនួយ ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើដូចជា
“អូ អត់ទេ យើងស្រលាញ់គ្នាហើយ។ នាងសុខសប្បាយជាទេ
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - នាងញៀនថ្នាំ។
Nikki គឺពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ អ្នកអាចគ្រាន់តែសុំ បំបែកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
នាងនិយាយកុហកអំពីជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំនឹងមិន បំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងដេកលក់ គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបែក ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
និយាយកុហកអំពីឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ នោះជាឆ្កួត។
អូ ហើយដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានលឺ អ្នកកំពុងជប់លៀងយប់នេះ។
- កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញយើង?
អូ! ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកគឺជា "ពួកយើង"?
មែនហើយ ហេតុអ្វីអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ ទៅពិធីជប់លៀង?
កុំ - កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរទេ។ ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ។
វាមើលទៅដូចជា Nikki ឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
ហើយ... វាមើលទៅដូចជា
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ នៃស្ថានភាព។
- អូ, ចៀនអ្នក, អ្នក - ហើយខ្ញុំនិយាយវាដោយក្តីស្រឡាញ់បងប្រុស។
- ខ្ញុំនិយាយដោយក្តីស្រឡាញ់។ - មកនាងនៅពីលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រូបរាង​អាក្រក់។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា មើលទៅដូចអ្នកផ្សេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម បំផ្លាញអ្វីដែលល្អ?
Carter ថែមទាំងបាននិយាយអ្វីមួយ។ មើលទៅអាក្រក់ណាស់លោកអើយ
អយុត្តិធម៌ណាស់លោកអើយ។
នាងគឺជាម្នាក់ ដែលនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ល្អ
ចង់មកយប់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា
Nikki មិនអាចមកបានទេ។
(សើច)៖ មិត្ត។
...
ទេ Nikki មិនអាចមកបានទេ។
- វាជាយប់របស់ក្មេងប្រុស។ - អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងល្អជាមួយវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​សារ៉ា​កុំ​មក
ហើយនោះគួរតែជា ពិរោះណាស់
ដោយសារតែប្រសិនបើទំនាក់ទំនង មានសុខភាពល្អ
ហើយវាមិនត្រូវបានសាងសង់ទេ។ នៅ​លើ​ការ​អាស្រ័យ​កូដ​មួយ​ចំនួន,
ប៉ាស្លាប់មិនស្លាប់ what-the-fuck-ever,
បន្ទាប់មកនាងគួរតែទាំងស្រុង ...
នាងគួរតែមាន គ្មានបញ្ហាទេ
ជាមួយអ្នកមក ទៅយប់របស់ក្មេងប្រុស។
- ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយជាមួយវាដែរ។ - អ្នកសុខសប្បាយជាមួយវា។
(ម៉ាស៊ីនបិទ)
Nikki ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
អ្នកមិនអាចចំអិនឆ្មាបានទេ។
អ្នកមិនអាចចំអិនឆ្មាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរលេង ជាមួយ Ian យប់នេះ។
ដើរលេងជាមួយ Ian តែម្នាក់ឯង។
(ការ​លេង​ភ្លេង​ដ៏​អភ័ព្វ over tinny speaker)
(ភ្លេងសុទ្ធ)
(ពន្លាកាបូប)
(សើច)
♪ ♪
មិនអីទេ។
(សំឡេងរោទ៍)
បុរស (តាមទូរស័ព្ទ)៖ សួស្តី?
អ៊ុំ...
(សើច)៖ សួស្តី?
ហេ។
មានរឿងអី?
អ៊ំគឺ...
បំណងប្រាថ្នាមួយ Willow?
បាទ។
អូមិនអីទេ។ អ៊ុំ...
O-Okay, I-I was...
ហៅទៅមើល បើមានវិធីដែលខ្ញុំអាច...
ផ្លាស់ប្តូរបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើអ្នកចង់លុបចោលការចង់បានរបស់អ្នកទេ?
ទេ ទេ ទេ ទេ។
អុញនោះមិនអីទេ រក្សា...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ បើខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដូចជា...
(សើច) ផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងពិតជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។ អំពីរបៀបដែលបំណងប្រាថ្នាដំណើរការ
ឬប្រសិនបើអ្នកអានខាងក្រោយ នៃប្រអប់...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​វា​ពិត​ឬ​ទេ?
បាទ វាជាការពិត។
ទេខ្ញុំ-ខ្ញុំដឹងថា...
តើស្នេហារបស់នាងពិតទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ អ្នកជ្រើសរើសវាសម្រាប់នាង
មិនធ្វើឱ្យវាតិចជាងការពិតទេ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់លុបចោល។
អ្នកចង់ដាក់ឯកសារ សំណើលុបចោល?
បាទ។ បាទ/ចាស សំណើសុំលុបចោល។
- យើងពិតជាមិនធ្វើវាទេ។ - អ្វី?
យើងពិតជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
អ្នកទើបតែធ្វើវា ស្តាប់ទៅ
ខ្ញុំអាចដាក់សំណើបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ បំណងរបស់អ្នក, បុរស។
ស្អី?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​នាង​គ្រាន់​តែ fucked រហូត?
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា ដរាបណាអ្នកនៅរស់។
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ?
♪ ♪
ខ្ញុំចង់និយាយថា - នៅពេលអ្នកស្លាប់ បំណងប្រាថ្នានឹងទៅឆ្ងាយ។
អ្នកប្រាកដថាមាន គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា ដរាបណាអ្នកនៅរស់។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាអ្នកមាន កាតព្វកិច្ចសីលធម៌
ដើម្បីនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
Sh- នាងធ្វើរឿងនេះ តើនាងនៅឯណា ដូចជា...
Freaks ចេញ។
Wh - តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
អ្វី? WHO?
-(ស្រែកតាមទូរស័ព្ទ) - តើអ្នកចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
តើនោះជានរណា?
នីកគី។
(នីកគីស្រែកតាមទូរស័ព្ទ)
បុរស៖ តើអ្នកចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
- (សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ) -(ស្រែកឈប់)
(ញ័រទ្រូង)
(កាសែតទឹកភ្នែក)
(គោះទ្វារ)
- អូយ! - ខ្លាឃ្មុំ។
- សួស្តី។ សួស្តី -(ស្លូត)
- សួស្តី។ - សួស្តី។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្វី?
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Do you need, like, a...
អូ។
- អឹម... -ព្រះអើយ...
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកមាន ការប្រកាច់ឬអ្វីមួយ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? -ខ្ញុំ...
ញ៉ាំសត្វល្អិតឬខ្ញុំមាន មេរោគក្រពះ ខ្ញុំគិតថា។
អូខេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។ មកផ្ទះ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំខ្ពើមណាស់។ -អឺ ប្រហែលជាអ្នកគួរ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
តោះ-តោះ-តោះទៅ ទៅងូតទឹកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាច...
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
- ឬ... បាទ។ - ហើយខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ខ្ញុំសន្យា។
អ៊ុំអ្នកអាច...
-(គោះទ្វារ) - អូ!
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា កូន! -(បើកវាំងននផ្កាឈូក)
វាមិនអីទេ។
(ទឹកផ្កាឈូករត់)
អ៊ំ នីកគី?
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកបានចំអិនឆ្មាទេ?
Nikki អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពិបាក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ហ៊ឺ ស្តាប់អ៊ំ...
Ian បានអញ្ជើញខ្ញុំ ទៅយប់របស់ក្មេងប្រុស។
-(សំឡេងលោហិតខ្លាំងៗ) -(ទឹកផ្កាឈូកឈប់)
(ទឹកហូរ)
មិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ នឹងទៅនោះ
ប្រសិនបើវាមិនអីជាមួយអ្នក។
ទៅយប់របស់ក្មេងប្រុស?
បាទ។
ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់បាន។ ហើយទៅជាមួយអ្នក។
អូបុរស។ នោះ - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចាស៎ អោយខ្ញុំងូតទឹកអោយចប់
- ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ -It's-វាគ្រាន់តែថា, អ៊ុំ...
Ian បាននិយាយថាវាជាយប់របស់ក្មេងប្រុស ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅ។
- (ការ​និយាយ​ស្តី​) -(នីកគីស្រែក)
តើអ្នកមិនអីទេ?
- (ស្រែកឈប់) -(ដកដង្ហើមធំ ញ័រ)
(សើច)៖ ចំលែកណាស់ 'ព្រោះ...
សារ៉ាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ថានាងនឹងទៅ។
ពិតជា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ ស្នាក់នៅទីនេះបន្ទាប់មក។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើ - ប្រសិនបើសារ៉ាទៅ ... - ទេ ទេ ទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ ... -អត់ទេ ដឹងអី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមក។ ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកមក។
-ទេ! -(ដកដង្ហើមធំ)
(យំ)៖ បើអូនចង់ទៅ
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនាំនាងមក។
ខ្ញុំ fucking បាន​ដឹង​វា​។ នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
ខ្លាឃ្មុំ៖ នាងមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។ បិទ​ការ​កុហក។
អ្នកមិនអាចគ្មាននាងទេ។ សម្រាប់បីម៉ោង fucking?
សារ៉ាបានអញ្ជើញនាង។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ប្រាកដ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមែនទេ។ នឹងអញ្ជើញសារ៉ា។
- សារ៉ាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ - យើងក៏អត់ដែរ។
♪ បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលេងវាហើយ។ ឡូយណាស់អូនសម្លាញ់...♪
គ្មានអីចម្លែកទេ។
ហេ។ រក្សាដៃរបស់អ្នក fucking របស់អ្នក។ ចេញពីប្រទេសចិនរបស់ម្តាយខ្ញុំ, asshole ។
ហេ។
មិនអីទេ ដល់វេនខ្ញុំហើយ។ វេនរបស់ខ្ញុំ។
អូ នរណាម្នាក់កំពុងទទួល fucked ឡើង។
មិនអីទេ។ "ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ផឹក រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើ
សម្រាប់​បី​ជុំ​បន្ទាប់»។
បាទ អ្នក​នឹង​ចុះ ជាមួយនឹងកប៉ាល់នេះ។
- បុរស, យើងទៅ។ រីករាយ។ -(ដកដង្ហើមធំ)
អូ "ប្តូរកៅអីជាមួយនរណាម្នាក់។"
Baron ខ្ញុំចង់អង្គុយ នៅជាប់នឹង Nikki ។
- ក្រុម៖ អូ។ - ទេ។
- អូហូ។ - មិនអីទេកូន
អូ។ ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានងូតទឹកហើយកូន។
Geez, ខ្លាឃ្មុំ, ប្រភេទនៃអក្ខរាវិរុទ្ធ តើអ្នកបានដាក់លើនាងទេ?
(សើច)
-(នីកគីសើចខ្លាំងៗ) -(សើចទៀតហើយ)
នីកគី៖ ដូច្នេះពិត។ (សើច)
សារ៉ា៖ Nikki វាជាវេនរបស់អ្នក។
អូ។
"ខ្យល់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយអេ ការហៅដាច់ដោយឡែកនៃបក្សីពេលយប់។
» មុខ​គេ​បិទបាំង
"ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងរកមើល នៅទ្រូងខ្ញុំ
"ភាគីនីមួយៗលាតសន្ធឹង, ទើបចាស់ទុំ
"ទៅទំហំផ្សេងគ្នា។
" 'អញ្ចឹងមកកុហកខ្ញុំ
"ដូចស្ត្រីចំណាស់បានបង្រៀនយើង ខ្ញុំ​និយាយ​ថា កាល​យើង​នៅ​ក្មេង។
"គាត់បានបិទទ្វារ ហើយផ្អៀងប្រឆាំងនឹងវា។
"អ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Gretel" គាត់បាននិយាយថា។
"ខ្ញុំលើសពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។'
" Hansel ញ័រហើយឈានដល់ សម្រាប់ចំណុចទាញទ្វារ។
"ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិន ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
"គាត់នឹងអត់ឱន ហើយជ្រើសរើសនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
"ដូចជាគាត់មានច្រើនយប់មុន។ កំភួនដៃរបស់គាត់,
"រមៀលវាដូចជាដំបង នៃ licorice
"ហើយបញ្ចូលសាច់ រវាងជើងរបស់ខ្ញុំ។
"Hansel គឺជាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
" ស្នេហាតែមួយសាខា មែកធាង willow អាចសន្មត់បាន។
បងប្រុស អ្នកនឹងក្លាយជា នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ​យប់​នេះ​។ "
សៀវភៅថ្មីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផឹកទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
REGGIE៖ វាជាវេនរបស់អ្នក Joe ។
ខ្ញុំបានប្តូរកន្លែងជាមួយ Baron, ដូច្នេះ​វា​ជា​វេន​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
អូ! មិនអីទេ។
អ៊ុំ...
"ថើបមនុស្សនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។"
♪ ♪
- (សំឡេងខ្លាំង) -(ឈើគ្រញូង)
(និយាយស្ងាត់ៗ)
(ជើង)
(កៅអីអេតចាយខ្លាំង)
(នីកគីដកដង្ហើមធំ)
...
(ទន់ភ្លន់)៖ គ្មានអ្នកណានៅលើលោកនេះទេ។ នឹងយល់
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់
ឲ្យតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្លាំង)៖ ហើយទាំងអស់គ្នា នៅក្នុងបន្ទប់នេះនឹងស្លាប់
មិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំង នៃការតភ្ជាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាមួយខ្លាឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ។
នីកគី...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេបងប្អូន។
(សើច)
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
មក វា​ជា​រឿង​កំប្លែង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ដោះស្រាយជាមួយវា។
IAN: អ្នកណាក៏បាន អេ! ចង់បានការបាញ់ប្រហារ Jell-O ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
សូមអរគុណ Reggie ។ បាទ ត្រជាក់។
- អ៊ីអន៖ មានអ្នកយកផ្សេងទៀតទេ? -(នីកគី ហត់)
(នីកគីស្រែក)
មិនមែនខ្ញុំទេ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
-(ការជជែកគ្នាលេងសើច) - មិនមែនខ្ញុំទេ!
(ជប់លៀងស្រែក)
(និយាយលេងសើច)
ខ្លាឃ្មុំ នាងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក! ខ្លាឃ្មុំ ជួយនាងផង!
អត់ទេ អត់ទេ។ អ្នកត្រូវតែ... ខ្លាឃ្មុំ នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
-(ការជជែកគ្នាលេងសើច) - ខ្ញុំសុំទោស។ (សើច)
IAN: ខ្លាឃ្មុំ នាងត្រូវការ ដើម្បីទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រាន់តែឈរ សម្រាប់មួយវិនាទី។ ខ្លាឃ្មុំ។
សារ៉ា៖ នាងត្រូវទៅ ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ព្រះជាម្ចាស់, Ian ។ - IAN: ខ្លាឃ្មុំ។
ខ្លាឃ្មុំតើអ្នកកំពុង fucking ស្តាប់ខ្ញុំ? ក្រោកឡើង។
- នីកគី៖ ទ្រាំលែងបាន! - អ៊ីអន៖ ក្រោកឡើង អាស!
♪ ♪
(សំឡេងបិទ)
(ខ្លាឃ្មុំដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកទៅណា?
គ្រាន់តែទៅ ទៅបន្ទប់ទឹក Nikki ។
មិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចឈរនៅខាងក្រៅបានទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - ខ្ញុំដឹង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ យប់នេះ? - សារ៉ាកខ្វក់។
អ្នក... Nikki ។
- អ្នកកំពុងបំភ័យមនុស្សគ្រប់គ្នា។ -ខ្លាឃ្មុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យ។ - អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មើលមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាសារ៉ាចូលចិត្តអ្នក។
នោះ... នោះហើយជា...
- អ្វី? - នោះគ្រាន់តែជា...
ព្រះអើយ fucking អ្វីគ្រប់យ៉ាង ធម្មតា!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកពិតជាដូច្នេះមែន... ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលអូនស្អាតណាស់
ហើយអ្នកបាន... ហើយអ្នក - អ្នកធម្មតា
ប៉ុន្តែនេះមិនមែន... នេះមិនអីទេ Nikki
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ...
- ខ្លាឃ្មុំ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ - អត់ទេ អត់ទេ
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ? តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
តើ Nik... តើ Nikki សប្បាយចិត្តទេ?
Nikki ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
- ខ្ញុំគឺជា Nikki Freaky របស់អ្នក។ - ទេ ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ទេ
- ទេ ទេ។ - តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក, នីកគី។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ? - តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ចង់​បាន។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។ - បាទ វាគឺ។
បាទ វាគឺខ្លាឃ្មុំ។ វាតែងតែជាអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​ដំណើរការ​អាក្រក់​ណាស់។
- វាអាចធ្វើបាន។ វាអាចធ្វើបាន។ - ទេ ទេ។ ទេ វាមិនអាចទេ។
- បាទ វាអាចទៅរួច។ - មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវទៅផ្ទះ មួយយប់ឬ...
A-a- ហើយយើងត្រូវចូលចិត្ត យក ចន្លោះខ្លះពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
- មិនអីទេ យើងត្រូវតែ... -(យំ)៖ ទេ...
-ព្រះជាម្ចាស់ Nikki ទេ! - ខ្ញុំមិនចង់បានកន្លែងទំនេរទេ។
យើងត្រូវយកកន្លែងទំនេរ ពីគ្នាទៅវិញទៅមក Nikki!
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គូស្នេហ៍ មានកន្លែងចែចង់ខ្លះ
- ពីគ្នាទៅវិញទៅមក! - ខ្ញុំមិនចង់បានកន្លែងទំនេរទេ! សូម។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ -គ្រាន់តែធម្មតាដូច...
- ខ្ញុំអាចជារឿងធម្មតា! -ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ព្រះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។ ក្លាយជា Nikki ។
(យំ)៖ ខ្ញុំអាចជា Nikki ។
- គ្រាន់តែជា Nikki ។ - ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វី អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
ទេ ទេ។ អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
Nikki មិន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។ ធ្វើដូច Nikki ។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ... ឱ្យខ្ញុំជា Nikki ។ - អ្នកមិនដូច Nikki ទេ។
ខ្ញុំអាចជា Nikki!
♪ ♪
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
(សំឡេងញ័រ)៖ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចជា Nikki ។ ខ្ញុំអាចជា Nikki ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(យំ)៖ វាមិនមែនជាការពិតទេ។
ស្រលាញ់អូន
នៅក្នុងការពិតទាំងអស់, ខ្លាឃ្មុំ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- (និយាយមិនច្បាស់, ការនិយាយបំភ្លៃ) - អូហូ។
ស្អី?
- Nikki ឈប់។ -(និយាយមិនច្បាស់, បំភ្លៃ)
ទេ សូម។ Nikki អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ!
កុំខ្លាចអីកូន កុំភ័យខ្លាច។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ -(ដកដង្ហើមធំ)
- ខ្ញុំសុំទោស។ -ឈប់!
Nikki អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
ហេ។ ហេ។ ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកគ្រែ សម្រាប់ខ្លួនឯងយប់នេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅ Ian's,
ហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ពេលព្រឹកមែនទេ?
- មិនអីទេ។ -(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក)
- Nikki តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ។
-(នីកគីថ្ងូរ) - Nikki តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ឈប់​និយាយ)
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រែ ទាំង​អស់​គ្នា​យប់​នេះ,
អូននឹងកក់ក្តៅ
ទាល់តែត្រជាក់បន្តិចៗ
ដូចជាខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងទូទឹកកក។
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ គេពេញដីខ្សាច់
ដូចជានៅពេលដែលអ្នកដាក់លើពួកគេខុស។
ហើយអារម្មណ៍នេះនឹងយឺត ៗ រាលដាលពាសពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អូននៅតែក្នុងចិត្តបង ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរអិល។
នឹកឃើញឈឺចាប់ ឬស្ដាយ
នឹងរអិលទៅឆ្ងាយ ដូចជាកុងតាក់គីមី។
ហើយទោះបីជាវាស្ងាត់ក៏ដោយ។ នៅក្នុងបន្ទប់,
ដូចម្ដេចដែលវាកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
-(ញាប់ញ័រ) - វាមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ហើយបន្ទាប់មកគ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនមែនជាភាពងងឹតទេ។
ទេ សម្លាញ់។
ភាពងងឹតគឺជាពណ៌មួយ។
គ្មានអ្វីសោះ។
ឬអ្នកអាចស្នាក់នៅ។
(ញ័រទ្រូង)
បាទ។
(ចង្រិតស្រែក)
(ទូរសព្ទដៃញ័រ)
(នាឡិការោទិ៍ស្ងាត់)
(ខ្សឹប): នីកគី។
♪ ♪
- នីកគី៖ ខ្លាឃ្មុំ។ -(ខ្សឹប)
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទឹក។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នាងកំពុងដេក។
គឺខ្ញុំ។
- អ្នកគឺជាអ្នក Nikki ។ - ស។
(ខ្សឹប): សូម​កុំ​ដាស់​នាង។
(សំឡេងញ័រ)៖ គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនឹងអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​អំពី​ នៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយអ្នកទេ ខ្លាឃ្មុំ។
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
(យំ)៖ សូម​លោក​អ្នក​សូម​មេត្តា​។
(គោះបង្អួច)
ហេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ អ្នកនៅតែធ្វើរឿងនេះ។
បានធ្វើអី?
ចតនៅ Franklin ហើយត្រជាក់។
អូ។ (សើច)
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល fuck នីកគី?
មែនហើយ...
នាងពិតជាមិនបានប្រាប់ទេ។ មនុស្សជាច្រើននេះ ប៉ុន្តែ...
ឪពុករបស់នាងកំពុងស្លាប់។
អញ្ចឹងដឹងទេថាស្អាត...
តើនាងដូចជា មិនជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
អត់​ទេ គេ​ជិត​ហើយ​អីចឹង...
អ្នកដឹងទេថាវាឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថានាងស្អប់ឪពុករបស់នាង។
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម នាងរកវាចេញ។
អូ នាងហាក់ដូចជាឆ្កួតណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនគិតដែរ។ ត្រូវហើយដែលនាង
ពឹងផ្អែកលើអ្នក, ជាពិសេសចាប់តាំងពីនាងនិង ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ នៅទីនោះសម្រាប់នាង។
ទេ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។ ការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក, ខ្លាឃ្មុំ។
នាងត្រូវការការព្យាបាល។ វា - វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ
ថានាងកំពុងយក អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
មិននឹកស្មានថានាង...
ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
(សើចតិចៗ)
ហ៊ឺ អញ្ចឹងខ្ញុំអ៊ំ...
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
សំបុត្ររបស់អ្នកពី Luther?
បាទ។ ឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សន្មតថាយើងអាចធ្វើបាន បើកវាជាមួយគ្នា។
(សើច)៖ អូ!
ប្រហែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងឱ្យខ្ញុំសាក់ "កូនស្រីជោគជ័យ"
កន្លែងដែលសក់របស់គាត់។ សន្មត់ថាចាប់ផ្តើម។
(សើចទាំងពីរ)
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីធ្វើវាបានទេ?
យើងអាចយកគាត់ទៅដេក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានថ្នាំងងុយគេង នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចតាមព្យញ្ជនៈ យកគាត់យប់នេះ។
("កុមារ" ដោយ អំណរបច្ចុប្បន្ន លេងស្ងាត់ៗ)
តើអ្នកចង់បើកទេ? រឿងនេះឬ...?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។ រឿងខ្លះ។
អ្វី?
Fuck ។ អូនសន្យាហើយ
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។ - ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Bear, Ian និង Nikki ធ្លាប់ជា ភ្ជាប់​និង​បិទ
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
វាជារឿងធម្មតាណាស់។ និងមិនមែនមនោសញ្ចេតនា។
គាត់គិតថានាងកំពុងណាត់ជួបអ្នក។ ដើម្បីត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
តែទោះជានាងមិន...
... វាជាការអាម៉ាស់មួយ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់...
កាន់តែត្រជាក់។
ដូចអ្នកទេ?
អញ្ចឹង... (សើចតិចៗ)
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
អ្នក - អ្នកជាអ្វី?
- នៅក្នុងហ្គេម។ - អូ។
ខ្ញុំនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។ (សើច)
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាថើបខ្ញុំ។
-(សារ៉ាស្រែក) -(ចង្វាក់ញាក់)
-(នីកគីស្រែកថ្ងូរយ៉ាងសាហាវ) -(ស្នែង)
(ហឺត)
(បន្លឺឡើង និងបន្លឺសំឡេងបន្ត)
(ធុញ និង ឈប់)
(ញ័រទ្រូង)
(នីកគីហត់)
(យំស្រែក)
នីកគី៖ ខ្ញុំសុំទោស អ្នកត្រូវតែឃើញវា, ទារក។
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែចាំ ដែលអ្នកចង់បាននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលកូនបានធ្វើ។
អូ ទេ
អត់ទេ អត់មានទេ អត់ទេ
អូ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
ទឹកឃ្មុំដកដង្ហើមដកដង្ហើម។
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ យើងត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
-(ខ្លាឃ្មុំញី) - យើងត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវ ជួយខ្ញុំកម្ចាត់រាងកាយរបស់នាង។
- ទេ។ លេខទេ។ - បាទ។ បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
សារ៉ាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកចង់បាននេះ។ អ្នកប្រាថ្នាចង់បាននេះ។
ប៉ុន្តែទារក យើងអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
(ទាំងថ្ងូរ)
(សំឡេង​ទន់​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្សេង)
រួចរាល់ហើយ កូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ? ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
(ម៉ាស៊ីននៅទំនេរ)
(ម៉ាស៊ីនបិទ)
♪ ♪
(បក្សីហៅពីចម្ងាយ)
(ច្រែះក្រដាស)
♪ ♪
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(យំ)
♪ ♪
- ប៉ាទ្រុន៖ ព្រះយេស៊ូអើយ! - ស្អី?
អត់ទេ អត់ទេ។ អូ ទេ
អូ!
អ៊ុំ អត់ទោស។
នៅឯណា អ៊ុំ One Wish Willows?
- ស្មៀន៖ អី? - វាមើលទៅដូចនេះ
ប៉ុន្តែវាដូចជា... វាដូចជាអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា ហើយអ្នកបំបែកវា។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ពួកគេនៅទីនោះ នៅជ្រុង។
The One Wish Willows!
តើ One Wish Willow ជាអ្វី?
(សំឡេងញ័រ)៖ លេខ
- ទេ។ - ជាដំបូងលោកអើយ
កុំចូលមកទីនេះជាមួយរឿងនេះ។
វាលឿនពេកហើយ។
និងទីពីរនៃការទាំងអស់, ខ្ញុំកំពុង fuck ជាមួយអ្នក។
ពួកគេនៅទីនេះ។ បាទ, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។
អ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាអាក្រក់, ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បញ្ច្រាសវា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។ ជាមួយនឹងថាមពលនេះបុរស។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅលេខ នៅខាងក្រោយ?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
(ចំអក) ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចលក់វាដោយរបៀបណា ដល់មនុស្ស?
ប្រអប់ពេញ នៃការព្រមាន, បុរស។
- ចុយអ្នក! - ហេ, កុហកអ្នក, បុរស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនវាយលុកនៅទីនេះទេ។ ជាមួយនឹងថាមពលនេះបុរស។
ខ្ញុំសុំទោស។
(យំ)៖ ខ្ញុំ... គ្មានអ្នកណាទិញទេ បើគេ...
អូ!
ព្រះអើយ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នាងឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
អូ។
មែនហើយ វាមិនអាក្រក់ទេ។
ទេ មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
(យំ)
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវប្តូរវាវិញ។ - ទេ។
- អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ - ខ្ញុំត្រូវការបញ្ច្រាស។
Y- អ្នកអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
...
- ខ្ញុំបានប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំរួចហើយបុរស។ - អូសូម។
Wh - តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រហែល... ប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេង
បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា ដែលផ្ទុយនឹងការចង់បានរបស់អ្នក...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាអ្នកអាចសួរនាងបាន។
ខ្ញុំមានន័យថា ព្រោះវាសម្រាប់អ្នក នាងគ្រាន់តែអាចធ្វើវាបាន។
អូ ឬអ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនឯងបាន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ស្ប៉តបាល់នៅទីនេះ។
(រសាត់)៖ បើចង់ លោតចូលក្នុងគំនិតណាមួយ...
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
Fuck ។
(ការ​លេង​ភ្លេង​ដ៏​អភ័ព្វ over tinny speaker)
ខ្ញុំសូមជូនពរ Nikki Freeman ស្រឡាញ់តែខ្ញុំជាមិត្ត។
(ភ្លេងសុទ្ធ)
(សំពាធ)
ជល់!
Fuck ។ អូ ស្អី?
(សំពាធ)
ព្រះ! ជល់! Fuck ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
អៀន?
(គោះ)
ខ្លាឃ្មុំ៖ ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក 50 ដង។
ព្រះយេស៊ូគ្រិស្ត ខ្លាឃ្មុំអ្វី...
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀប Nikki ភ្លាមៗនោះបានចាប់ផ្តើម...
អូ ទេ អូ នាងមិនអីទេ?
បាទ។ នាង - នាងនឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Sarah ផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
- នាងចង់ឱ្យខ្ញុំមក ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។ - អ្វី?
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត ដូចជារឿងចម្លែកទាំងអស់នេះ។
- Fuck ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អូ, ចៀន។ - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
- មិនអីទេ គ្រាន់តែនៅទីនេះ។ -(និយាយដើមគេ) Nikki មិនអីទេ?
កុំ... កុំមក។
- មិនអីទេ។ -ខ្លាឃ្មុំ! ខ្លាឃ្មុំ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងអ្វី
- ពេលនេះកំពុងកើតឡើង! - ជល់!
Fuck ។ មិនអីទេ មិនអីទេ ដូច្នេះ Nikki...
នាងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ ចេញពីកន្លែងណា,
ភ្លាមៗនោះ ហើយបន្ទាប់មកធ្វើរឿងចម្លែក។
បាទឬអត់?
ខ្លាឃ្មុំ តើអ្នកជាអ្វីទៅ នឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
- ទេ។ អៀន, អៀន។ - នាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយ។
ខ្ញុំបានបំបែកដុំឈើនេះ។ ដំបូង
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​។ -(ដកដង្ហើមធំ)
មិនអីទេ? ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ ប៉ុន្តែនេះជាការពិត។
- នេះជារឿងពិត - អ្វី? អ្វី?
(ដកដង្ហើមធំ)
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាណាមួយ ...
អ្នក... អ្នកអាចសម្រេចបំណងមួយ
ហើយវាជាការពិត ហើយវានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា Nikki នឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាដំណើរការ។
គិតទៅបងប្អូន។
គិតពីរបៀប នាង​បាន​សម្ដែង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គិតថាតើខ្លាំងប៉ុណ្ណា នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
អូខេ អ្វី... តើអ្នកនាំនាងទៅអ្វី?
ដូចជា ចិត្តវិទ្យា?
- អ្វី? - អ្វី?
តើបានអ្វី... ធ្វើអីហ្នឹង...
- អូតើកម្មវិធីអ្វី? - ទេ ទេ។
Fuck វាមិនមានទេ។ កម្មវិធី fuck, Ian ។
អ្នកដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាវេទមន្តរបស់ព្រះ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
ទេ! នេះគឺជាការពិត។
- នេះ? នេះ? - បាទ។ ប្រយ័ត្ន។
បាទ វាជាការពិត។ វា​ជា​ការ​ពិត​ជា fucking, Ian ។
ខ្ញុំបានសំរេចបំណងមួយ ហើយវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
បន្ទាប់មកធ្វើមួយផ្សេងទៀត បំណងប្រាថ្នា fucking បុរស។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកមិនអាច។
- ដោយសារតែអ្នកទទួលបានបំណងប្រាថ្នាមួយ។ - អូអ្នកទទួលបានតែមួយ។
អូ មិនអីទេ បាទ។
- វាសមហេតុផល។ - បំណងប្រាថ្នាមួយ។
អ្នកទទួលបានតែបំណងប្រាថ្នាមួយ Ian ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
វាជាការពិត Ian ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីប្រាថ្នា ថាខ្ញុំមិនដែលចង់បាន។
មិនអីទេ? ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចនៅជាមួយ Nikki ។
(សើច)
អូ។ អញ្ចឹង អញ្ចឹង អញ្ចឹង
- ទេ ទេ ទេ។ បងអើយ ទេ - នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​អំពី​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ fuck មួយ​ អំពីរឿងនោះ បងប្អូន
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ - ស៊ែរបើកប្រអប់
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន អំពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយវា។
- ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ ។ -(ភ្លេងលេងពិរោះៗ)
បងឈប់ អូខេ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិយាយ
Uh, uh, "ខ្ញុំចង់ សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ Baron ... "
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានមួយពាន់លានដុល្លារ។
-(បទភ្លេងចប់) -(ស្រែក)៖ ទេ!
♪ ♪
ខ្លាឃ្មុំ៖ នីកគី?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ស្ងាត់ៗភ្លេងលេង)
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំនឹកអ្នក...♪
Nikki អ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។ សម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
(ការ​លេង​ភ្លេង​ដ៏​អភ័ព្វ over tinny speaker)
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ... -(ភ្លេងសុទ្ធ)
♪ ♪
នីកគី៖ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង សម្រាប់អ្នក, ទារក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
(ដកដង្ហើមជ្រៅៗ)
Nikki ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ... ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។ ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីមិនអាចស្រលាញ់អូន!
ឈប់។
ម៉េចមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ!
-ឈប់! ឈប់! -(នីកគីស្រែក)
ព្រះអើយ!
- ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្នក។ - នីកគី។
- (គោះទ្វារ) - IAN: ខ្លាឃ្មុំបើកទ្វារ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយពាន់លានដុល្លារ បង វាជាការពិត។
-(Nikki ស្រែកថ្ងូរ រអ៊ូរទាំ) -(គោះបន្ត)
-ឈប់! ឈប់! -ខ្លាឃ្មុំ៖ នីកគី។
IAN៖ ខ្លាឃ្មុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្លាឃ្មុំ៖ អូព្រះ។ - ខ្ញុំចង់មានក្លិនដូចអ្នក។
- ខ្លាឃ្មុំ៖ នីកគី! ទេ! -IAN : ខ្ញុំចូលហើយ
អ្នក​កុំ​ធ្វើ​ល្អ​ជាង ប្លែក​ៗ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក ... - អ៊ីអន៖ ខ្ញុំចូលមក!
- ហូ ហូ ហូ ហូ ។ អូ នីកគី។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង, ខ្លាឃ្មុំ!
- ស្អី... ស្អី? - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួន
- នៅពីមុខអ្នក! - Nikki ស្អីគេ?
- អាន៖ នីកគី! -(គ្រាប់កាំភ្លើង)
នីកគី៖ ខ្ញុំនឹងហែកភ្នែកចេញ លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយរុញធុង នៅក្នុង pussy របស់ខ្ញុំ ខ្លាឃ្មុំ!
(Nikki retching)
(ហត់)៖ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ស្រែក! - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
(ហត់)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ទារក។ -(ដកដង្ហើមធំ)
- អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនោះ។ - មិនអីទេកូន
- យើងនឹងបង្កើតការងារនេះ។ - អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនោះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការនេះ។ - អ្នកត្រូវតែ, ទារក។
- ខ្ញុំនឹង, ទារក។ - ខ្ញុំនឹងព្យាបាល។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការនេះ។ - អ្នកត្រូវតែ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះល្ខោនខោល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
- មិនអីទេ សម្លាញ់ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំនឹងព្យាបាល។
អូហូ។ អូខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេកូន
(យំ)៖ ខ្ញុំនឹងស្អាតម្តងទៀត។
- អ្នកស្អាតណាស់។ -(គ្រហឹម)
អ្នកគឺជាស្រីស្អាតបំផុត។ នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
- បាទ? - បាទកូន។
អូ ពួកយើងនឹងក្លាយជា រួមគ្នាជារៀងរហូត
ហើយមិនធ្លាប់មាន...
និងមិនធ្លាប់មាន។
(ដង្ហើមខ្លាឃ្មុំញ័រ)
អ្វី?
មានរឿងអីកូន?
អ្នកគ្រវីក្បាល។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រវីក្បាល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អូ យើងគួរតែស្រស់ស្រាយ ប្រហែលជា។
-មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
តោះទៅ។ មក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-នីកគី៖ ទេ! Fuck អ្នក! -(បុកទ្វារ)
- ចុយអ្នក! -(ដកដង្ហើមធំ)
-ទេ! -(គោះទ្វារបន្ត)
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី ធ្វើឱ្យស្រស់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! -ខ្ញុំសុំទោស!
-ទេ! ទេ! -Babe ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវិនាទីប៉ុណ្ណោះ!
-Fuck អ្នកខ្លាឃ្មុំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! -(គោះទ្វារ)
(វាយនៅមាត់ទ្វារបន្ត)
ខ្លាឃ្មុំ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មួយវិនាទី! - មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- (ការ​វាយ​ប្រហារ​បញ្ឈប់​) -(ខ្លាឃ្មុំស្រែកថ្ងូរ)
អូ!
ហេកូន?
នីកគី៖ ខ្ញុំ​គិត​ប្រហែល យើងគួរតែបំបែក។
♪ ♪
អូ!
តើអ្នកឮទេ?
Fuck ។ Fuck ។
ទារក ប្រហែលជាយើងគួរ យកកន្លែងខ្លះ។
ប្រសិនបើកន្លែងទំនេរគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ បន្ទាប់មកយកវា។
(ហត់)៖ អូ! Fuck ។
នីកគី៖ វានឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកឮទេ?
♪ ♪
យើងអាចយកកន្លែងទំនេរ។
ទារក?
(សើចស្ងាត់ៗ)
តើអ្នកឮទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
(ការ​លេង​ភ្លេង​ដ៏​អភ័ព្វ over tinny speaker)
-(ឈើច្រត់) -(ភ្លេងសុទ្ធ)
♪ ♪
(ដង្ហើមខ្លាឃ្មុំញ័រ)
នីកគី៖ ទេ សម្លាញ់។
ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ។
អត់ទេ អត់ទេ។
-ខ្លាឃ្មុំ! ទេ - (ពិបាកដកដង្ហើម)
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ ខ្លាឃ្មុំ? ទេ!
ទារក តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ទារក តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ទេ!
(យំ)៖ អត់​មាន​អី​ទេ​!
(យំសោក)
ទារក។
(ឈប់យំ)
(កាំភ្លើងធ្លាក់ដល់ជាន់)
(គ្រហឹម)
(យំ)
(ដង្ហក់លើឥដ្ឋ)
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
("ជារៀងរហូត" ដោយ The Little Dippers លេង)
(យំ)
(យំបន្ត)
(យំ)៖ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
♪កាន់ខ្ញុំ♪
♪ ថើបខ្ញុំ♪
♪ ខ្សឹប ♪
♪ ពិរោះៗ♪
♪ ថាអ្នក♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ជារៀងរហូត♪
(យំបន្ត)
(អ្នក​ចម្រៀង​បញ្ចេញ​សំឡេង)
(ច្រៀងបន្ត)
♪ជារៀងរហូត♪
♪ អូ ♪
♪កាន់ខ្ញុំ♪
♪ ថើបខ្ញុំ♪
♪ ខ្សឹប ♪
♪ ពិរោះៗ♪
♪ ថាអ្នក♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
♪ ជារៀងរហូត។ ♪
(បទចប់)
♪ ♪
(តន្ត្រីរសាត់)